[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón atención porque vamos a poner
aquí el vídeo que se está filtrando en
revés y que está arrugando en todo
twitter y se está haciendo muy viral
donde la multitud recibe bueno más que
recibir expulsar y echar a empujones a
fidel albiac del lugar además con
abucheos arrocito que pasa familia cómo
estáis bueno espero que estéis
disfrutando el día antes de comentar el
vídeo por favor pedimos que os suscriba
y el botón de suscribirse es
completamente gratuito y además me
gustaría que le dieran like al vídeo si
os ha gustado y que por supuesto
comentar 6 con vuestra opinión bien se
está haciendo viral un clip que os voy a
poner a continuación es un vídeo en el
que fidel pues parece ser que no es bien
recibido y ahora os comentaré todos los
detalles sobre qué es lo que estaba
pasando ahí
la tenemos
mujeres
[Aplausos]
[Música]
bueno familia pues esta recopilación de
extractos que acabáis de ver en el que
empujan a fidel literalmente y arrocito
la abuchea pertenecen bueno pertenecen
entre comillas porque como tal no es
propiedad del documental es propiedad de
las agencias es un vídeo que bueno si
habréis si habéis seguido las noticias
del corazón en los últimos diez años
diez o quince años pues seguramente
estos clips lo habéis visto lo que pasa
es que tal vez han pasado un poco
desapercibido o a lo mejor no habéis
echado tanta cuenta pero este clic estos
clic en concreto se han reproducido
miles de veces en los medios de
comunicación y pertenece a el día que
bueno a los días después que falleció
por desgracia pedro carrasco no sé el
por qué no sé qué imagen tendría rociíto
en ese momento pero no era muy buena no
era muy querido rosito y fidel vale
allí no se puso a gente para qué
abuchearan a la familia porque a los
únicos que abuchean es a rocío carrasco
y a fidel
cuando hay más hay más trozos de vídeos
en el documental ponen varios no estos
vídeos pertenecen a reportajes noticias
y demás de la época no y se ve como a
rocío juradó nadie la buche a de hecho
se abren paso a amador tampoco la buche
a a rosa benito díaz gloria tampoco a
los únicos que abuchean es a rocío
carrasco y a fidel y ojos no me parece
bien vale no creo que sea el momento
adecuado no es una obra de teatro ni
nada por el estilo ni un programa de
televisión como para que aparezcan en
escena y se les trate así vale estamos
hablando pues no sé si es el entierro o
después del entierro o la misa no sé si
el tanatorio pero son esos momentos vale
no me parece de recibo que la gente se
ponga a demostrar ahí la bueno empatía
no la animadversión que tenían por ello
pero bueno lo que sí que me queda claro
es que desde hace mucho tiempo pues esta
pareja no es nada querida familia qué
pensáis ustedes y un sitio así a buscar
a alguien lo del empujón ya ni hablamos
no hay un momento en el que también se
ve como una señora le coge la cara
arrocito me imagino que es de buena pero
bueno tampoco en ese contexto es que la
verdad e incluso creo que puede ser de
malas pero bueno me parece terrible
decir no sé de qué opináis la gente no
les quiere eso está clarísimo os estará
leyendo os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente vídeo
[Música]